[音乐]呃
早上好，妮娜正在为我们做那些橄榄球子之一，是你吗
今天早上和露易丝·明钦（Louise Minchin）和丹·沃克（Dan Walker）八人一起看早餐
在担任总统唐纳德的最后一整天为您成为头条新闻
王牌命令旅行限制在英国
和欧盟将被取消，但乔·比登说为时已晚，禁令将
保持风暴克里斯托夫给生活带来危险
下雪的洪水预警也预期是主要的降雨
担心，尽管我们可以看到一个多月的价值下降了
我将指导您进行完整预测的地方
在英国广播公司的早餐上，我们将和利物浦队长谈谈
乔丹·亨德森（Jordan Henderson）关于被提名为
nhs慈善机构在大流行期间的努力为我们提供了金钱
我们欠了成千上万的酒吧餐厅和咖啡厅老板仍在等待
为了获得赠款，他们被保证让他们继续生活
早餐收到一封信，暗示不到地方议会的一半
已经开始付款[音乐]
和祖父时钟又名前英格兰经理格伦·霍德
将和我们一起谈论他在面具上的时间
歌手
你好，1月19日星期二早上好，我们的主要故事是总统
特朗普今天在办公室的最后一整天，但他仍在与自己的冲突
即将到任的继任人乔比登（Joe biden）处理政策问题
一夜之间，特朗普先生宣布禁止旅客进入美国
来自英国的欧洲和巴西将在下周，但当选总统乔解除
biden的团队立即表示，限制将仍然是我们的
华盛顿记者诺米·伊克巴尔（Nomi Iqbal）拥有美国首都安静的氛围
其总统特朗普先生也基本上保持沉默
在twitter永久禁止他之后，但最后一刻有生意
他宣布对欧洲大部分地区实行秘密19旅行禁令
将取消即将来临的比登政府的计划，以扭转这一局面
尽管在一条推文中即将到任的新闻秘书
说事实上他们会加强这一点，他们
特朗普先生的赦免将像所有即将离任的一样无法停止
总统，他计划尽其所能
宽容100多名定罪的罪犯
这都是在一座变成堡垒的城市的背景下
来自国民警卫队的多达25000名士兵在这里
自内战时代以来，这个国家最多，仍在骚乱中退缩
本月初，发现其中一些与法律有联系
执法，现在所有的就职安全都是
被军队和联邦调查局审查的最大挑战之一
将识别执法人员
who同情这些团体或与他们一起行动的人
执法部门再次拥有了联邦调查局所需的所有权力
司法管辖权以调查侵犯公民权利的行为
执法人员，他们只需要优先处理该工作
当选总统拜登将飞入城市，他在国会大厦宣誓就职
他原本打算进行的一次山上旅行
火车总统特朗普不会在更多情况下第一次出现
他计划离开佛罗里达超过150年
早上与第一夫人梅拉尼亚·特朗普（Melana Trump）道别
在所有情况下的地址我都问
美国人成为最好的大使
专注于团结我们的力量，超越分裂我们的力量
总是选择爱而不是仇恨和平而不是暴力，而不是别人
四年过去了，特朗普总统将离开白宫
就像他进入混乱而没有约定时一样
他确实做到了，尽管不是他所期望的那样
纳米里克·贝尔英国广播公司新闻华盛顿让我们得到更多
来自nomia，他现在从华盛顿加入我们，我们知道那将会是
某种非同寻常的权力转移，但请告诉我们接下来会发生什么
几个小时左右
是的，没错，城市和国家正在加速发展
因为即将上任的总统乔·比登实际上到达了这里
华盛顿特区今天早上晚些时候，他将飞往而不是
乘坐他通常从附近的特拉华州出发的火车，
出于安全方面的考虑，他将与副主席见面
当选总统卡马拉·哈里斯，他们计划参加
纪念死于隐秘19岁的美国人的纪念碑。
乔·比登（Joe biden）也有望为他的就职典礼做最后的润色
旨在统一国家的演讲
因为美国在政治上现在是一个非常困难的国家
事实上，您在DC的地面上有多达25,000名武装部队
捍卫即将上任的总统说了很多，但
在那次致命的灾难之后，这座城市没有留下任何机会
在本月初袭击国会时，还有其他事情
发生的也很好，这是对白宫的深层清洁
显然，乔·比登（Joe biden）的新房子是一栋六层楼的大建筑
还有130多个房间，但它也是一栋有
看到过冠状病毒病例的爆发，包括总统特朗普本人
在10月与covid19一起出现，所以会有很多
清洁一直在进行，特朗普先生一直在保持
低调的呃，但我们希望能收到他的来信
在今天和明天的某个时刻，显然我们提到了弯曲
我们也听说19次旅行禁止原谅
他期望或希望有某种
呃在他将要飞离的基地下车，但他希望寄予厚望
当他们进入这个新时代时，他们可能会接触他们
短暂的生命，因为他和他的妻子第一夫人梅拉尼娅·特朗普没有
计划甚至打招呼呃乔·比登和吉尔·比登博士
留给白宫的首席领事
非常有趣，谢谢，非常感谢。
生命危险今天英国部分地区出现天气预警，就像风暴一样
英国北英格兰东部和中部的克里斯托夫峰（Kristoff Heads）
最容易遭受严重洪灾的地区和居民
人们被敦促准备防洪设施，以远离膨胀的河流
以及那些琥珀色的警告到位，直到
星期四，我们将生活在其中一个已居住的地区之一
在过去的几年中，希布登大桥（Hebdon bridge um）发生了很多事，
她今天早上要约8点30分告诉我们
马特的确切准备工作将会为您提供一个预测
大流行病也很快造成了积压的法院案件，
破坏刑事司法系统多年
这是来自英格兰和威尔士的四个刑事司法监督机构的警告
视察院维持监狱缓刑和起诉
说他们有严重的担忧，因为有数据显示，现在有54个
000法院案件等待听取国会议员将质疑首席
试用服务检查员今天晚些时候
六名保守党议员支持劳工呼吁政府保持
普遍信贷充值，每周价值20英镑
行军结束后，他们被责令弃权，但破产了
排名和动议以278票对我们的主要政治人物无人通过
记者亚当·弗莱明今天上午在威斯敏斯特
并可以拿起我们昨天谈到的亚当的碎片，我们看到了
昨天发生了，所以从现在开始发生了什么
现在发生的是内部的一个大讨论
总理大臣里希·萨纳克（Rishi Sunak）与工作之间的政府
和退休金秘书在喝咖啡，他们在看你能做什么
每周用这20磅替代通用信贷，我们
告诉他们桌子上最多有14个不同的选项
看看它的利弊，它们涉及到诸如你给的东西
一次性付款，然后是多少
什么时候，是一次吗？还是您每周延长20磅
暂时增加还是你
逐渐将其撤回，使其逐渐减小，然后您需要讨论多长时间
那就是你减少了多少，然后
您已经遇到了这个问题，那么那些没有获得普遍信用的人又如何呢？
现在，但可能需要在4月之后继续进行下去，他们才能从中受益
嗯，这将在接下来的几周内进行讨论，
目的是要在预算时间之前宣布一些东西
3月3日，尽管可能在此之前
部长们还说，这实际上取决于
大流行的情况，因为这对
经济状况和所需的支持
当然，这是布兰登今天早上在早餐中所传达的信息
刘易斯北爱尔兰书记的崛起在于能够
应对围绕我们不存在的病毒的挑战
但可以肯定的是，我们届时将处于何处
大家都已经看到，通过这种方式，事物可以以多快的速度变化
病毒在过去几个月乃至过去几周内一直在迁移
但世界范围内赔偿的机会将是看这个
他们会在此之前做出决定
目前即将到期，他们将根据信息做出一些决定
在那个时候，我们作为一个国家的位置
嗯，如果我们有能力重新打开病毒，
经济多一点，所以这不再是一个问题
每周20英镑的通用信用额提升仍是一个问题
用现在的劳动代替什么会说转变只发生了
由于他们施加的压力以及议会辩论之类的事情
昨天政府可能会说得好
他们一直说他们想帮助别人，只是想确保他们
为当时的经济状况提供正确的帮助
亚当非常感谢您，我们稍后再讲
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息